Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bien que mon véritable pouvoir ait été libéré,
tu es toujours capable de suivre.
Ouais.
Tu es plutôt fort aussi.
Reconstituer A-City pourrait être impossible.
Eh bien, pour l'instant, je devrais me concentrer sur la bataille.
Elle est peut-être de rang 2 ou autre,
mais je ne peux toujours pas tout laisser à une seule petite fille !
J'ai mes propres façons de combattre les ennemis dans les airs.
J'aime ça !
Hé !
Que penses-tu faire ?
Cette zone contient de beaux décombres.
Dépêche-toi et sors de mon chemin.
Elle utilise son pouvoir psychique ?!
J'abandonne !
Nous sommes à nouveau attaqués !
Ripostez !
Les armes sont volées !
Sérieusement ?! On est morts !
Cette planète est trop dure !
Boros-sama !
Je veux rentrer à la maison...
Un pouvoir incroyable.
Tatsumaki pourrait bien le faire tomber toute seule.
J'ai des courses à faire.
Je vais partir maintenant.
Les choses semblent sous contrôle.
Bien sûr, vas-y.
Certains héros sont déjà partis.
Avant de partir, Genos-kun,
puis-je te parler un instant ?
Il y a quelque chose que j'aimerais te dire.
Chevalier de conduite, classe S, rang 9.
C'est une première...
Écoute. Metal Knight est ton ennemi.
Soyez prudent.
Que veux-tu dire ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Mais pour l'instant, reste loin de lui.
Bâtard.
Tu rends vraiment les choses intéressantes.
Je commence à goûter la victoire.
La raideur dans mes épaules a disparu.
Mais je suppose que je suis un peu rouillé.
Tu es toujours Ali—?
Hé. Tu as oublié quelqu'un ?
BARRE ATOMIQUE
Slash atomique !
Insolence...
Quelle insolence totale !
Vous déplacez votre cœur dans
votre corps pour cacher son emplacement.
Mais votre régénération commence toujours par votre tête
et au centre se trouve...
...ton cœur.
Même un singe le comprendrait après l'avoir vu répété tant de fois.
Vous voyez ? Échec et mat.
Non !
Bang-san !
Tout ce dont j'avais besoin, c'était d'un autre swing.
Gardez vos mains pour vous, Croc d'Argent.
Mon Dieu, j'ai vraiment besoin de
faire plus d'exercices pour tout le corps.
Nous avons eu toutes les têtes.
Cela signifie... que la victoire est à nous !
Ouais, mais il y a toujours ce gros navire là-haut.
Très bien, c'est le dernier des survivants signalés.
Bougeons-nous !
D'accord.
Des instants !
Arrête de me regarder et viens !
Ouais, d'accord.
Un coup de poing
Trois, deux, un, ripostez
Sanjou, vas-y, seiseidoudou
Je suis là, allez, battons-nous loyalement et carrément
dou nuit alors
Que se passe-t-il
Nanimo Kanjinee
Je ne ressens rien
mohaya teki inee
Mes adversaires sont tous partis
Justice, Shikkou, Mondou Muyou
Justice, action, ne faites pas de prisonniers
minerai ga tatsu, aku o tatsu
Je vais le couper, couper le mal
gassho
Les mains jointes en prière
Pouvoir, obtenir du pouvoir
adorenarin afuredasu ze
L'adrénaline monte
Pouvoir, obtenir du pouvoir
kitaeta waza ou buchikamase
Je vais te faire exploser avec les compétences que j'ai maîtrisées
Héros
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
Même les plus forts ont commencé comme des mauviettes
Beaux mouvements.
Comme je le pensais, tu es fort.
Héros
De tous les êtres que j'ai combattus, toi seul...
Yowaki Onore Norikoe Tsuyokunaru
Mais ils se surmontent et deviennent forts
...ont survécu aussi longtemps !
Personne ne sait qui il est
kami yadoru kobushi kakagete
Dieu est là, alors lève le poing
minerai wa tsukisusumu dake sa
Je vais droit au but, sans exception.
Maintenant, je vais libérer l'énergie destructrice qui est en moi !
Héros
itsuka haiboku ni odei nameru fait du héros tatakau
Un héros se bat jusqu'à ce qu'il soit brisé et ne puisse plus
Toute créature normale touchée verrait même ses os vaporisés !
kodoku na héros
Un héros solitaire
Derrière toi !
Je veux être un super-héros Saikyou
Je veux être le héros le plus fort
Tu étais un adversaire digne,
mais l’issue de cette bataille est claire.
Mon espèce a gagné la lutte pour la survie
au milieu de l’environnement hostile de notre monde natal.
Nous possédons les capacités de régénération ultimes.
Moi, en particulier, j'ai un pouvoir d'auto-guérison,
des prouesses physiques et une énergie latente
au-delà de votre compréhension.
Une blessure profonde qui vous serait fatale
se guérit en quelques instants sur moi.
En concentrant toute mon énergie sur mon bras détruit,
Je peux accélérer considérablement le processus de guérison.
Comme neuf.
Vous, par contre, vous ne ferez que vous blesser davantage,
tandis que votre endurance diminue progressivement—
Tais-toi.
Bla, bla, bla. Ça veut dire que c'est fini ?
avec le combat ?
Loin de là !
Explosion météorique !
L'énergie émise par mon corps se transforme en force propulsive,
élever la vitesse et la puissance à
un niveau au-delà des limites...
...de chair vivante !
Faire cela exerce un stress énorme sur mon corps,
similaire à l'exercice anaérobie.
En conséquence, cela raccourcit ma vie.
Par conséquent,
il ne devrait être utilisé que comme un atout
pour régler rapidement les combats.
Ça bouge !
Tu le fais !
Tu fais du bon travail, Tatsumaki-chan !
Oh.
J'ai réussi.
Cet homme...
...ça me donne envie de me donner à fond !
C'est comme ça, Saitama.
Tu mérites vraiment d’être vaincu !
Coups normaux consécutifs.
Je vais te vaincre !
Toute mon énergie sera libérée,
vous faire exploser, vous et cette planète, en enfer !
Étoile qui s'effondre, canon rugissant !
Dans ce cas, j'utilise aussi mon dernier coup.
Coup fatal ! Série sérieuse...
...Un coup sérieux.
Ai-je été... battu ?
Tu es toujours conscient ?
Tu es vraiment fort.
La prophétie s'est réalisée.
La bataille fut... acharnée.
Ouais. C'était sûr.
Tu mens.
Tu avais de la force à revendre.
Je n'ai jamais eu la moindre chance.
Ce n'était même pas une bataille.
Voilà pour les prophéties.
Tu étais trop fort...
Saitama...
LE HÉROS LE PLUS FORT
Il tombe ?
Est-ce l'œuvre de Sensei ?
C'est fini ! La sphère de pouvoir est brisée !
Nous descendons !
Boros-sama est devenu fou !
Sortez, sortez !
Cours !
Arrête de me bousculer, idiot !
Je veux rentrer à la maison, maman !
Ça descend.
Hein ?
Hé, on ferait mieux de sortir d'ici...!
C'est grave. Courez vers le siège de l'association.
Iai ! Accroche-toi à moi !
Je vais bien, Maître !
Merde. Comment Croc d'Argent est-il devenu si rapide ?
Ce n’est pas le moment d’être compétitif.
Angel Dash !
Hé petite tapette, ne cours pas devant
moi ! Tu es trop lente !
Angel Dash !
Ne vous contentez pas de le dire, bougez !
On va s'écraser !
C'est en panne.
Très bien, allons-y.
Comment A-City s'est-elle retrouvée comme ça ?
Masque Amai joliment masqué de classe A, rang 1
Toute la classe S s'est réunie aujourd'hui...
Tu veux bien m'expliquer, Metal Bat-kun ?
Hein ?
Explique-le pour que je puisse comprendre.
Masque Amai joliment masqué...
D'où diable es-tu sorti ?
Je tournais un feuilleton télévisé dans la ville voisine.
Il y eut un rugissement et des tremblements,
Je suis donc venu et j'ai trouvé A-City anéantie.
Des monstres sur un énorme navire nous ont attaqués.
Ils ont tiré de l'artillerie sur nous et ont fait tout cela.
Mais nous nous en sommes occupés.
« Je m'en suis occupé », dites-vous ?
Vous appelez cela une victoire ?
Quelle incompétence !
Je suis complètement consterné par vous tous !
Hé.
Tu n'es même pas arrivé à temps,
alors ne fais pas les choses à moitié.
C'est vrai que je n'y suis pas arrivé à temps,
mais vous étiez tous bien ici.
Tu n'as pas sauvé une seule brique !
Nous étions en réunion
à l’intérieur du bâtiment du siège.
Nous sommes sortis dès que l'ennemi a attaqué,
mais la ville était déjà en ruines.
Et alors ?
Tu penses que si tu leur dis ça,
les médias vont tout laisser tomber ?
Toi...
De quel côté es-tu ?
Nous avons fait de notre mieux.
Je suis du côté de la justice.
Avoir des héros de classe S aussi pathétiques...
c'est une honte.
Quiconque est aussi inutile devrait prendre sa retraite volontairement.
Hé ! Ne nous racontez pas de bêtises !
Qui se soucierait d'une idole pop avec un visage complètement défoncé ?!
Avez-vous une idée de la raison pour laquelle
je ne passe pas en classe S ?
Je reste en classe A, rang 1 pour pouvoir prévenir
des faibles, des bons à rien, des pissants comme vous, de passer en classe S.
Chevalier de métal, tu as manqué la
réunion et tu ne te présentes que maintenant ?
C'est...
magnifique!
Chevalier de métal !
Que fais-tu ici ?
La bataille est déjà terminée.
Metal Knight est votre ennemi.
Genos-kun, n'est-ce pas ?
Ne me dites pas que vous êtes venu
pour récupérer le vaisseau spatial.
Êtes-vous ici
pour que tu puisses créer des armes plus puissantes
avec la technologie extraterrestre ?
Précisément.
Des armes puissantes sont une nécessité...
pour le bien de la paix.
Même avec des armes puissantes,
Ils seraient gaspillés entre les mains de héros comme ceux-là.
Tu es à moi plus tard, mon beau. Fais gaffe à tes fesses.
Hé !
J'ai trouvé des survivants extraterrestres !
Penser que Boros-sama a réellement perdu...
Allons-nous être tués ?
Peut-être que nous pouvons nous en sortir en discutant !
Argh, j'ai tellement faim !
Idiot ! Ce n'est pas le moment de…
Chut ! Quelqu'un arrive.
Masque Amai ! Qu'est-ce que… ?
Ils ne méritaient pas de vivre. Ils étaient mauvais.
J'ai rapidement fait justice, c'est tout.
Je suis sûr que tu comprends,
Genos-kun...
Vous avez été occupé depuis l'examen.
Mais d'après ce que j'ai vu de l'
incident du Deep Sea King et aujourd'hui,
tu as surtout été une déception.
Il vaut mieux le laisser.
Ne t'inquiète pas. Je vais bien.
Il me rappelle qui j'étais avant de rencontrer Sensei.
Un homme à cran...
trop désireux d'éliminer le mal.
Tout comme moi,
il a dû traverser
quelque chose de terrible dans son passé.
Attendez !
Est-ce que Sensei va bien ?!
Oh, je sors !
Hé !
Pourquoi un Classe B comme vous serait-il à l'intérieur du vaisseau ?
Sensei !
Vous êtes en sécurité !
Hé, Genos !
On a terminé. Allons-y.
Avez-vous vaincu leur chef ?
Ouais, il était vraiment fort.
Peut-être le plus fort auquel j'ai été confronté.
Je vois.
Donc sans vous, Sensei, la prophétie...
à propos de la destruction de la Terre
Ils m'ignorent ?
aurait été réalité.
Eh bien.
Il s'avère qu'on ne peut pas faire confiance
aux prophéties pour commencer.
Tenez-le là !
Je ne sais pas comment tu as fait,
mais tu es monté seul dans le bateau ?
Tu n'es qu'un élève de classe B.
Comment oses-tu intervenir comme ça ?
Je n'avais pas besoin de toi !
J'aurais pu m'en sortir toute seule !
Chauve ! Poulpe ! Œuf à la coque ! Ampoule ! Avocat !
G-Genos.
Tête de paumé ! Gobelin ! Insecte ! Chauve !
Dis quelque chose.
Balle de ping-pong ! Grain de riz ! Tête de haricot !
Compris.
Bouilloire ! Chauve ! Rotule !
Écoute, sale gosse gâté.
Tais-toi et va-t'en, ou fais-toi tabasser.
C'est ça ! Ouais !
Impardonnable. Moi, un gosse ?
Je suis plus vieux que toi !
Des gènes ?!
Vous êtes le prochain, classe B !
Ça suffit, Tatsumaki.
Vous faites partie de l'Association, un héros, n'est-ce pas ?
Peu importe !
Pourquoi y a-t-il autant de fauteurs de troubles parmi les héros d’élite ?
Genos, tes articulations sont toutes pliées dans le mauvais sens !
Tiens, je vais te réparer.
Oh, désolé, ton bras s'est détaché !
Mon dos me fait mal.
A-City a été rayée de la carte ce jour-là.
L'arrivée des extraterrestres et
L'anéantissement de la ville A fut un événement historique
et les principales nouvelles de la journée.
Mais finalement, la couverture médiatique s'est estompée
et personne n'a mentionné la ville qui avait disparu.
Metal Knight a récupéré le vaisseau spatial.
Peu de temps après, le siège de l'Association des Héros
a été reconstruit d'autant plus fort,
et devint une forteresse d'acier impénétrable.
L'infrastructure a été reconstruite
avec de nouvelles routes menant hors du siège.
Les héros ont pu se déployer rapidement dans chaque ville.
Et les héros de classe A et supérieure ont eu la possibilité
vivre au siège.
ashita eno kaze ni note kanashimitachi ou dakishimete
Avec la tristesse dans mes bras, je chevauche le vent jusqu'à demain
Daijoubu Sukoshi Yasumou
Ne t'inquiète pas, repose-toi
soshite mata susumou
Ensuite, vous pourrez recommencer à marcher
sekai wa mawaritsudzukete
Le monde continue de tourner,
yagate kienu itami o shiru
et avec le temps, nous éprouvons tous une douleur que nous n'oublierons jamais
soredemo je suis moi o tojite
Mais ferme les yeux
omoide ga hohoemi ni kawaru
Vos souvenirs deviendront votre sourire
kibou ga sore o kanaeru
L'espoir est la clé
itsunomanika salut ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
Le soleil se couche de lui-même, apportant le sommeil avec lui
omoide yo hohoemi ni kaware
Souvenirs, devenez mon sourire
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
Gardez simplement ces premiers souvenirs heureux
sayonara sotto te o furu yo
Alors dis au revoir
Vous pouvez le voir clairement !
L'ensemble du bâtiment a été démoli
jusqu'aux fondations !
Le monstre est apparu dans la ville Z, mais maintenant la ville Y est dans—
PLUTON
ROI DES ENFERS
NIVEAU DE MENACE : DRAGON
Vous, les humains, gaspillez votre existence gloutonne,
joncher la Terre d'objets sans valeur.
Maintenant tu vas bouillir et pourrir dans
les profondeurs des enfers
qui s'étend sous mon puissant museau !
Qui sommes-nous ici ?
Un grand homme qui est un héros pour le plaisir...
et le profit.
Un grand homme ?
Et... son élève.
De retour à un coup de poing encore une fois...
Bon sang !